## Задание

Сверстать макет [макет](https://www.figma.com/file/9lLwBJciU4yjDZBSnqqXSS/Forkio?node-id=0%3A1) 

#### Командная работа
На данном проекте все студенты разделены на группы по два человека. Для каждого из участников команды определен перечень заданий, которые он должен выполнить. Участники команды могут самостоятельно решить, кто будет выпонять задание №1, а кто - задание №2.

#### Технические требования к верстке:
 - Вам будет дан макет в трех разрешениях - 320 пикселей, 768 пикселей, и 1200 пикселей. 
 - Макет должен быть сделан с учетом принципов адаптивной и резиновой верстки. То есть все блоки/колонки должны занимать всю доступную ширину экрана (с учетом боковых отступов), и менять свое взаимное расположение при изменении пропорций после определенных граничных точек. 
 - Макет шириной `320` пикселей показывает как будет выглядеть контент при ширине экрана от `320` до `480` (!) пикселей (320 пикселей - минимальная ширина контента, больше он не должен сужаться).
 - Макет `768` пикселей показывает как будет выглядеть контент при размере экрана от 481 до 992 (!) пикселей. 
 - Макет `1200` показывает как будет выглядеть контент при ширине экрана 993-1200 пикселей. То есть там где в макете 768 где-то было две колонки, а в макете 1200 четыре, смена с двух на четыре должна происходить при достижении ширины экрана 993 пикселя. 
 - Если экран шире чем 1200 пикселей, контент должен занимать ровно 1200 пикселей, и находиться по центру.
 - У контейнера с контентом должен быть боковой `padding` - 10 пикселей с обоих сторон, на всех разрешениях экрана.
 - Верстка должна выглядеть хорошо как в указанных граничных точках, так и на любой ширине экрана между ними.
 - Есть два дополнительных макета - Hover и 320 drop down crop. `Hover` показывает как должны выглядеть все элементы при наведении курсора мыши. `drop down crop` - показывает как должно выглядеть верхнее меню на мобильных устройствах (при ширине до 480 пикселей включительно). Открываться оно должно при клике на иконку бургер меню. Закрываться - по клику на иконку крестика или по клику вне области выпадающего окна.
 - Все стили должны быть написаны в файлах SCSS
 - Все классы на странице должны быть заданы с использованием методологии BEM
 
#### Задание для студента №1
 - Сверстать шапку сайта с верхним меню (включая выпадающее меню при малом разрешении экрана). 
 - Сверстать секцию `People Are Talking About Fork`.

#### Задание для студента №2
 - Сверстать блок `Revolutionary Editor`. Кнопки `watch`/`star`/`fork` на макете сделаны одним слоем, поэтому с макета не получится скачать иконки. Сами кнопки надо сделать, чтобы выглядели как [здесь](https://github.com/baxterthehacker/public-repo) справа вверху (оттуда же с помощью инспектора можно взять все SVG иконки и скачать используемые на гитхабе стили).
 - Светстать секцию `Here is what you get`.
 - Сверстать секцию `Fork Subscription Pricing`. В блоке с прайсингом третий элемент всегда будет "выделен" и будет больше других (то есть не по клику/ховеру, а статически).
 
#### Общее задание для команды:
 - Создать файл [README.MD](https://dan-it.gitlab.io/fe-book/teamwork/readme.html) в корне проекта. Указать в файле коротко информацию о проекте:
   - Список использованных технологий
   - Состав участников проекта
   - Какие задачи выполнял кто из участников
 - Код обоих участников команды должен находиться в одном репозитории.
 - Настроить сборку проекта с помощью сборщика `Gulp` (см. требования ниже).
 - Разместить проект в интернете с помощью [Github pages](https://pages.github.com/) или [Gitlab pages](https://docs.gitlab.com/ee/user/project/pages/) (не забудьте потом добавить ссылку в резюме).

#### Сборка проекта:
 - Проект должен собираться с помощью сборщика `Gulp`
 - В корне проекта должно быть две папки - `src` и `dist`, а также файл `index.html` 
 - Стили и скрипт в `index.html` должны быть подключены из папки `dist`
 - Папка `src` должна содержать все рабочие файлы, в которых вы будете писать код (папки `scss`, `js`, `img`)
 - Содержимое папки `dist` должно генерироваться автоматически путем преобразования и копирования файлов, которые находятся в папке `src`
 - Необходимо настроить два основных рабочих задания для `Gulp`:
   - `dev`
   - `build`
 - Рабочее задание `build` должно включать следующие подзадания:
   - очистка папки `dist`;
   - компиляция `scss` файлов в `css`;
   - добавление вендорных префиксов к CSS свойствам для поддержки последних нескольких версий каждого из браузеров;
   - удаление неиспользуемого css-кода;
   - конкатенация всех `css` файлов в один `styles.min.css` и его минификация;
   - конкатенация всех `js` файлов в один `scripts.min.js` и его минификация;   
   - копирование минифицированных итоговых `styles.min.css` и `scripts.min.js` файлов в папку `dist`;
   - оптимизация картинок и копирование их в папку `dist/img`;
 - Рабочее задание `dev` должно включать следующие подзадания:
   - Запуск сервера и последующее отслеживание изменений `*.js` и `*.scss` файлов в папке `src`;
   - При изменении - пересборка и копирование объединенных и минифицированных файлов `styles.min.css` и `scripts.min.js` в папку `dist`, перезагрузка вашей html-страницы.
 - При сборке проекта можно использовать любые `npm` пакеты, но большинство нужного функционала вы найдете в следующих:
   - gulp
   - gulp-sass
   - browser-sync
   - gulp-js-minify
   - gulp-uglify
   - gulp-clean-css
   - gulp-clean
   - gulp-concat
   - gulp-imagemin
   - gulp-autoprefixer
   
#### Не обязательные задания продвинутой сложности:
 - Сделать аналогичную сборку также на [Webpack](https://learn.javascript.ru/screencast/webpack)

#### Полезные ссылки:
 - [Работа в команде на Step проекте](https://dan-it.gitlab.io/fe-book/teamwork/step.html)

#### Удачи!